ANTERIORMENTE
Tu padre va a ser ejecutado.
Vas a reemplazarlo
y a preparar el planeta para nosotros.
Matarte no es mi tarea.
Pronto vendrá alguien más.
¿Así son las cárceles de su mundo?
¡Patético!
Siempre te odié.
No queda nada para explotar.
Me queda una cosa.
¿Y qué sería?
Todo mi jodido esqueleto, cara de pito.
Darkwing desapareció y debe estar muerto.
¡Sabía que eras tú!
- ¡Mátalo!
- No me dejas alternativa.
¡No!
Se te dieron órdenes.
Pero veo que el planeta no está preparado
para la llegada de Viltrum.
Ahora mismo,
Anissa estaría explicándote cómo Viltrum
sería capaz de convertir
este desdichado planeta en una utopía.
Y lo estúpido que sería resistirse.
Yo no te diré eso.
Sinceramente, quiero que te resistas.
No vine para salvarte.
No vine para dar a conocer
la grandeza de Viltrum.
Vine porque disfruto esto.
Para mí, no existe mayor placer
que sentir el calor de mis puños
empapados de sangre.
Bueno.
Es un comienzo.
¡Sí! ¡Así!
¡Quiero más!
¡Muy bien!
Solo entraba en calor.
¿Seguro que vas a ganar?
Casi seguro.
ÚLTIMO MOMENTO
¡Mark!
No están muy lejos. ¡Puedo ayudar!
¡Oliver!
Mantente en movimiento y a distancia.
No dejes que te atrape.
Y si se pone muy peligroso, te vas.
¿Entendido?
Tus hijos son fuertes, Deb.
Ya han pasado por situaciones como éstas
y las han superado.
Ninguna como esta, Paul.
Nunca pasó algo así.
¡Mierda!
¡Mark!
¡Vamos!
¡Basta!
Escúchame.
Escucha...
¿Estás loco?
¿Crees que voy a permitir que te rindas?
¡Me estoy divirtiendo como nunca!
¡Oye!
No te des por vencido.
Aún tienes una oportunidad.
Solo necesitas...
algo para motivarte.
Cuando termine contigo,
voy a matar a todos los demás.
¿Alguien pidió una paliza?
¿Y tú quién eres?
Me gusta saber a quién voy a desmembrar.
¡Oliver! ¡Vete de aquí!
¡Podemos vencerlo! ¡Estoy seguro!
¡Vete!
Idiota.
Necesitas toda la ayuda posible.
El tiempo que pierda matándolo
podría darte una oportunidad
para que pienses mejor las cosas.
Hasta podrías engañarme.
¿Dónde está tu corazón viltrumita?
No voy a creer que tienes uno
hasta que lo vea latir en mi mano.
¡Muéstrame tus poderes!
¡Muéstrame tu furia!
Falta poco.
Si eso es todo lo que tienes...
esto no va a terminar bien para ti.
ESTADOS UNIDOS
PENTÁGONO
¿Ahora? ¿Justo ahora?
¡Tiene que ser una puta broma!
Tengo al superhumano
más poderoso que haya visto
dándole una paliza
al superhéroe más fuerte de este planeta.
Por el amor de Dios,
dame una buena noticia, Sinclair.
Pues...
Tenemos al menos dos semanas más
antes de la primera prueba.
Ni se imagina
lo denso que es el tejido muscular.
Es como cortar una piedra.
Van a ser como dioses cuando terminemos.
- Pero no podemos...
- ¡Puta madre!
Noticia de último momento.
Nos llegan imágenes
de otro atacante desconocido
que está luchando contra Invincible
en la costa este del país.
Aún no tenemos detalles,
pero las autoridades le solicitan
a todo el país
permanecer alerta
y bajo techo de ser posible.
Los mantendremos informados
cuando haya más novedades.
¿Otra vez?
Más de la misma mierda.
¿Cuándo se van a rendir?
¡Adam! Estamos en un hospital.
Pagado con mis impuestos.
¿Papá?
¿Samantha?
Dios santo.
Adam, creo que se está despertando.
Iré por alguien.
¡Enfermera!
¿Dónde estoy?
Estás a salvo, tesoro.
¿Dónde está Mark? ¿Qué pasó?
¿Cuánto tiempo me desmayé?
Casi una semana.
Samantha, cariño,
no te preocupes por nada.
Estás en un lugar especial.
Mantienen tu identidad en secreto.
¿Qué es eso?
¡Por Dios! ¡Mark!
¿Mark? ¿No se llama...?
¿Él es tu novio?
¡Tengo que ayudarlo!
¡Samantha! ¡No!
¡Atom Eve! Por favor, tienes que calmarte.
Aún no puedes caminar.
¿Te parece que necesito caminar?
No he hecho más que jugar contigo.
Como si probara un juguete nuevo.
¿Qué tal si subimos el nivel?
No es que no me esté divirtiendo,
pero empiezo a tener dudas
acerca de mi misión.
Vencerte y conquistar tu patético planeta
es demasiado fácil.
Divertido, pero fácil.
¿Sabías que conocí a tu padre?
Tenía un futuro muy prometedor de joven.
Pero ahora está muerto.
Lo ejecuté antes de venir hacia acá.
Es muy triste.
Me hubiera encantado ver qué cara ponía
luego de decirle que te maté.
¿Mi papá?
¡Toma esto, viejo saco de caca!
¡Arriba! ¡Rápido!
¡Va a matarte, Oliver! ¡Sal de aquí!
¡No puedes enfrentarlo solo!
¡Pero míralo! ¡Ya es viejo!
¡Podemos derrotarlo juntos!
Soy viejo, pero no débil.
Aun así, gracias por volver.
Voy a partirte en dos
y me comeré tu corazón.
¿Qué te parece?
¡Me parece una pende...!
¡Déjalo en paz!
Descansa mientras me concentro en el niño.
No hemos terminado.
¿Sientes cómo se te desarma el cuerpo?
Primero, se te desgarran los músculos.
Luego, se te separan las vértebras.
Si eres capaz de tolerar el dolor,
lo que sigue es la piel.
Se estira hasta llegar al límite
y empieza a rasgarse.
Esto va a ser increíble.
¡No!
Más rápido de lo pensé.
No importa.
Me comeré tu corazón, no el de él.
¡Preparen el transporte! ¡Rápido!
¡Por Dios!
Donald, dile a Debbie
que llevamos vivo a Oliver.
Sí, señor.
Eve está despierta y quiere verlo.
Dice que es urgente.
Es un viltrumita, Eve.
El más fuerte que hemos visto.
Creemos que hasta podría derrotar a Nolan.
Y aún no estás lista para volver
por culpa de los viltrumitas anteriores.
Puedo controlar la materia, Cecil.
Podría ser la única terrícola
capaz de detenerlo.
Además, Mark está solo.
Eve, no me pidas que te envíe.
No tienes alternativa.
¡Mira detrás de ti!
No quiero que te lo pierdas.
¡Suficiente!
No, por favor.
¡Déjalo en paz, animal!
Buena idea.
¡Mark!
¡Aléjate de aquí! ¡Vete!
Te preocupas demasiado
por la seguridad de los demás.
Eres tremendamente patético.
¡Mark!
Preocúpate por ti misma, gatita.
Adorable.
¿Qué?
Aumenté la densidad del aire.
Tengo trucos de toda clase.
Eres ingeniosa.
Pero te está costando respirar.
¿Cuánto más vas a aguantar?
¡Ya estás cansada!
Cansada de tus pendejadas.
Eras muy bonita.
Es una lástima.
¡No!
¡Eve! ¡Por favor!
No puedo hacerlo sin ti.
No puedo vivir sin ti.
¡Por favor!
Por favor.
¡Eve! ¡Por favor!
No. No sigas. No trates de hablar.
¡Cecil!
¡Te necesito, Cecil!
Sigue respirando, por favor.
Tienen un vínculo tan fuerte.
Los viltrumitas no experimentan nada así.
Es una debilidad.
Deliciosa.
Estoy comenzando a entender tu afinidad
por estas humildes criaturas.
¡Eve!
Ya le queda poco.
Si tienes algo para decirle,
no pierdas más tiempo.
Ya es tarde.
Bien. Ahora puedes prestarme atención.
Quiero darte las gracias, Mark.
No suelo tener tanta libertad para actuar.
Siempre hay demasiados
parámetros en las misiones,
cosas que no hay que destruir
y gente que no hay que matar.
Pero, por algún motivo,
y no es que me interese saberlo,
me ordenaron "tomar el control
de la Tierra cueste lo que cueste".
Hiciste algo para enojarnos,
lo cual te agradezco.
Ha sido un verdadero placer.
No me importa cuán fuerte seas.
No me importa cuán rápido seas.
Puedo ver el futuro.
No vivirás para mañana.
¿Después de todo lo que he hecho?
¿Después de todo esto?
¿Aún crees que puedes amenazarme?
Tengo que admitirlo, muchacho.
Empiezas a impresionarme.
Muéstrame lo que tienes.
Ahora sí nos entendemos.
Enojarte no te hace más fuerte.
¡No funciona así!
¡Suéltame!
Impresionante.
¡Muere!
¡Presta atención!
Me siento muy solo.
Todos los viltrumitas me tienen miedo.
Nadie me habla.
Nadie quiere ser mi amigo.
Creen que soy inestable.
Me envían de planeta en planeta
para cometer atrocidades en su nombre.
Cuanto más mejoro en eso,
más me temen.
Soy víctima de mi propio éxito.
Conquest...
Ni siquiera me dieron un nombre de verdad.
Solo un propósito.
Soy capaz de muchísimo más,
pero nadie lo ve.
Tanta soledad me hace querer llorar,
pero no lo hago.
Nunca lloro.
¿Por qué lo haría?
No hay una sola persona en el universo
a la cual yo le importe.
Llévate eso a la tumba.
¡Mark!
Cabrón.
¿Eve? ¿Cómo?
Esta vez...
Esta vez voy a asegurarme
de que esté muerta.
¡No la toques!
Tengo fuerzas más que suficientes
para ti, muchacho.
¿Ves? Más que suficientes.
Ni cerca... de ser suficientes.
¿Es lo que querías?
¿Lo estás disfrutando?
¿Te sigues divirtiendo?
¡Contesta!
En las buenas y en las malas.
¿Eve?
¿Mark?
Estás viva.
Tú también.
Te amo.
Yo también te amo.
Pensé que estabas...
¿Mark?
¿Estoy desnuda?
Despierta.
¿Eve?
¿Cuánto tiempo pasó?
Tres días. Estabas muy grave.
¿Qué pasó?
¿No lo recuerdas?
No.
Recuerdo todo. Recuerdo...
Recuerdo que habías muerto.
No morí.
Pero estuve cerca.
¿Cómo?
Es complicado.
Me dieron poderes estando en el útero,
pero pusieron
inhibidores mentales para limitarme.
Es por eso que no puedo alterar
materia con vida.
Cuando sucede algo muy traumático,
se anulan los inhibidores
y puedo usar mis poderes sin límites.
Solo me había pasado una vez,
y quería contártelo,
pero nunca era buen momento.
El estrés de estar a punto de morir
me permitió reconstruir todo mi cuerpo.
Habría muerto sin ti.
Yo también.
Reconstruir los cadáveres
requiere de muchísimo trabajo.
Inventamos herramientas nuevas
para hacerlo.
No se puede apresurar.
¿Qué mierda estás diciendo?
¿Viste lo que le hizo el monstruo
a Invincible?
Fue un solo viltrumita,
pero, considerando que está muerto,
seguramente haya muchos más en camino.
Claro que ya lo había considerado,
pero escucharlo con tanta claridad...
Bien. No me importa lo que cueste.
Termínalos, Sinclair.
En lugar de cenar viendo una película,
creo que vamos a trabajar esta noche.
Me lo imaginé.
Hola.
Mamá.
Voy a...
No pasa nada, Eve.
Todos necesitamos
algo de consuelo estos días.
Tranquila, mamá, estoy bien.
Lo lamento muchísimo.
¿Por qué?
Por todo.
Cuando me casé con tu padre, no...
No conocía la vida que te daría
y las responsabilidades que tendrías.
Pienso en las veces que nos preguntábamos
si ya tenías tus poderes.
Lo esperanzados que estábamos.
Lo decepcionado que estabas
de no tenerlos.
Me da asco de solo pensarlo.
Verte ahí, lastimándote,
luchando por tu vida y...
Es culpa mía.
Mamá, no es culpa...
Pude haberte alejado de todo esto.
- Mamá...
- No debí dejar que tu padre
me convenciera de hacerlo.
Mamá.
Hiciste todo bien. Todo.
Mark, te quiero tanto.
Yo también te quiero.
¿Cómo está Oliver?
Está bien. Está al final del pasillo.
No es fácil mantenerlo en la cama.
Lamento interrumpir.
Escuché que estabas despierto.
- Quería...
- ¿Dónde está Conquest?
¿Así se llamaba?
Está muerto, Mark. Lo mataste.
¿Dónde está el cadáver?
Quémenlo.
Claro.
Perdimos a muchos amigos
en las últimas semanas.
Aún hay mucho por hacer,
por lo que resulta raro parar
y reunirse en un momento como éste.
¿Acaso no luchamos por eso?
¿Para salvar u honrar
aunque sea una vida?
Rex diría que me calle y vaya al grano,
pero sé que él creía en eso.
Siempre se mostraba muy confiado,
pero también admitía sus errores.
Era seguro de sí mismo,
pero no dudaba en mostrar temor.
Él era todo lo que quería
y aún quiero ser.
Para honrar a mi amigo
y a todo lo que representaba para mí,
voy a cambiarme el nombre de Rudy...
a Rex...
para que al menos parte de él sobreviva.
Espero estar a la altura
de su valentía y sacrificio.
Lo extrañaremos mucho.
Creo que Atom Eve
quiere decir algunas palabras.
Podrías haber subido tú.
Creo que no...
Creo que no lo habría soportado.
Era más fácil así.
Entiendo.
Te quiero, Rex.
Rex Splode fue...
mi primer...
Todo.
Lo bueno y lo malo. Fue...
Disculpen.
Rex y yo...
tuvimos una relación complicada.
Hola.
No puedo...
No puedo creer que ya no esté.
No pude despedirme.
Hablamos por última vez
antes de mudarme de la torre.
Cuando conoces a alguien por tanto tiempo,
siempre lo ves igual.
No es fácil dejarlo cambiar o madurar,
pero Rex...
Rex había cambiado mucho.
Ojalá lo hubiera acompañado más.
Siento lo mismo.
Lo quería.
Lo quería mucho.
Aunque me haya engañado tantas veces.
Pasó tan rápido que no puedo...
¿Estás sonriendo?
Perdón.
Pensé que te perdía.
Pero no puedo dejar de pensar en que,
a pesar de todo,
sigues aquí, estás a salvo y...
Va a ser un poco incómodo.
Creo que nunca voy a acostumbrarme.
Falta poco.
¡Más!
Está listo.
Gracias.
¿Qué quieren a cambio?
Angstrom Levy...
eres testigo de lo que nuestras ambiciones
le hicieron a nuestro mundo
y de lo que tuvimos que hacernos
a nosotros mismos para sobrevivir aquí.
¿Quieren un hogar nuevo?
Bueno.
No es más que el primero
de los tantos placeres
que obtendremos juntos.
Señor, sé que no le suele importar mucho
mi opinión,
pero ¿estamos haciendo lo correcto?
No tenemos alternativa, Donald.
Está en un bloque de tungsteno
de 400 toneladas,
nueve kilómetros bajo tierra.
Si se mueve apenas un centímetro,
todo el lugar explota.
Apenas recupere la consciencia...
va a contarnos todo sobre Viltrum
y sobre cómo detenerlos.
¡Mañana me dan el alta!
Puedo ayudarte a reconstruir las ciudades.
¿Qué?
Ni siquiera te importa.
Me importa, pero...
Esto aún no termina, Oliver.
Lo sé, pero puedo ayudar.
Voy a hacerte caso y todo.
Prometo portarme bien.
Justo venía por eso.
Tenías razón.
Tenías razón sobre los Maulers
y sobre Angstrom.
Lastimaron a mucha gente
y arruinaron muchas vidas.
Angstrom casi te mata a ti y a mamá.
Si alguien vuelve a poner en peligro
a mi familia o a un ser querido...
no voy a dudar en matarlo.
He sido llamado.
Disculpe, señor.
No osaría despertar a la gran bestia...
de no traer noticias gratas.
Habla, Darkblood.
Antes de recordar lo mucho que deseo
saborear el rechinamiento de la carne
en mis fauces putrefactas.
Ya sé cómo regresarlo a su trono infernal.
Hay un morador de la superficie
con gran poder.
Algo que este planeta no ve
desde hace eones.
¿Un morador de la superficie?
Sí.
Con capacidades que exceden
por mucho las de los demás.
Su corazón ennegrecido
estará a su disposición, Señor Oscuro.
¿Cómo?
He descubierto la forma de conjurarlo...
aquí.